## 分工 1

1. **主页**：未登录状态游客看到的页面，展示平安物流的主营业务，要有分点，每个分点配有说明和插图，需要有点击进入登录 / 注册的按钮。**目前设想**：实现类似于 APP 中 **RecycleView** 的效果（如果不熟悉 RecycleView，可参考我的 APP 项目的第 2、3 张效果图 [https://github.com/ShupeiLi/daily-cashbook ]）；点击登录 / 注册按钮需要跳转到登录 / 注册页面。

2. **登录页面**：需要让买方、卖方、物流公司、电商平台、物流人员能够输入账户名，密码，选择对应的账户类型。登录成功要能跳转到对应的账户类型界面（跳转目标页面可以先用写有简单文字的空白页面代替，e.g. 页面上只有一句 “登录成功：买方页面”）。登录失败需要弹出账户名 / 密码不正确的提示。**目前设想**：账户名分别对应买方编号、卖方编号、电商平台编号 [视情况写编号 or 名称，报告中暂时没写，主要为了方便管理]、物流公司编号、配送人员编号；登录是否成功需要对比 **MySQL** 中的信息；加入物流人员账户是为了收集员工健康信息（对应报告流程 6）。

3. **注册页面**：需要让买方、卖方、物流公司、电商平台、物流人员能够输入账户名、密码（需要有两次输入确认），选择账户类型，并根据账户类型输入对应的账户信息（e.g. 地址、联系方式），注册成功需要跳转回登录页面。**目前设想**：密码需要有检测规则，数字 + 大小写字母 + 最小长度限制，不满足条件的密码应弹出密码不符合规则的提示；物流公司和电商平台应该有类似 “同意数据同步” 的同意协议选项（对应报告流程 2，4）；注册的账户信息需要储存到 **MySQL** 中。

4. **卖方提交物流订单界面**：卖方要能够输入物流订单的相关信息（先以报告为准），能够选择提交给的物流公司（MySQL 中已储存的物流公司），提交后显示提交是否成功，并跳转到卖方主页（可先用空白页代替）。**目前设想**：对应报告流程 5.1；卖方提交的物流订单信息需要储存到 **MySQL** 中（可单独新建一张表）。

5. **物流公司确认物流订单界面**：根据 **MySQL** 中储存的卖方提交物流订单信息，显示出该物流公司账户需要进行确认的订单，确认后的订单需要储存到 **MySQL** 的**物流订单信息表**中，确认成功需要提示确认成功，并从公司需要进行确认的订单中移除该条记录（MySQL 和网页端都要体现）。**目前设想**：对应报告流程 5.2。

Django 的页面设计和代码逻辑是分离的。分工1 对主页有美观要求，对其他页面暂时没有美观要求，主要先把功能实现（但也不能过于艰苦朴素）。

**DDL：本周六 (2021-12-04) 22:00**

**分工列表：**
- 主页：李舒沛
- 登录页面：丁语欣
- 注册页面：高畅
- 卖方提交物流订单界面：张秋岑
- 物流公司确认物流订单界面：张高阳
- - -

### 注1：
由于大家都是第一次使用 Django，我们先试着写几个比较简单的页面，熟悉一下整个流程。请大家尽量在 DDL 前能够实现认领的页面功能，**如果实在有困难，功能没有完全实现，也没有关系**。

### 注2：
接注 1，如果功能没有完全实现，也请在 DDL 前把已经实现部分功能的代码传到 GitHub 上，**并说明具体在哪里遇到了困难，你已经做了哪些尝试**，我们可以一起探讨一下。

### 注3：
我也是第一次接触 Django，如果分工、内容设计等方面有任何疑问、建议，**欢迎随时 cue 我**。

### 注4：
在开始写代码前，请先阅读**关于数据库实施的说明**，如果你提交上来的代码没有遵守代码规范，**我一定会让你重写**。

### 注5：
为避免兼容性问题，请大家**统一**主要的软件 / 库的版本，参见关于数据库实施的说明。

### 注6：
开发时请参考我之前发的 GitHub 合作指南以及关于数据库实施的说明，每一个功能 / 页面应该新建一个 branch。最后通过 GitHub 上的 **Pull Request** 提交代码请求，**并把我添加为代码审核人 (Reviewer)**。i.e. 提交上来的 branch 里包含整个项目文件（已有代码 + 你新添加的功能对应代码 + 其他文件），**不要交散装代码，不要对 master branch 做任何修改（警示：master branch 必须保持稳定 + 随时可部署）**。
